Fiore Krallığı...
17 milyon nüfuslu tarafsız bir ülke.
Burası bir büyü dünyası.
Büyü, burada her gün alınıp satılır.
İnsanların hayatının ayrılmaz bir parçası.
Ve büyüyü meslek olarak kullananlar da var.
Bu kişilere büyücü denir.
Büyücüler çeşitli loncalara bağlıdır
ve işlerini ücret karşılığı yaparlar.
Ülkede pek çok lonca bulunur.
Ve bir şehirde, belirli bir lonca vardır.
Bir zamanlar efsanelerin doğduğu...
Daha doğrusu, gelecekte de doğmaya devam edecek bir lonca...
Ve adı:
Fairy Tail!
Fairy, nereye gidiyorsun?
Tüm ışığı toplayıp yarının için parlayacağım!
Oh, yeah! Bu sesi duyuyor musun?
Oh, yeah! Bağırmaktan sesim kısıldı.
Oh, yeah! Kalbin duyana kadar...
Oh, yeah! Oh, yeah!
Ay ve güneş tokalaşır.
Bir şeyi unuttuğundan emin misin?
Beni güldürmek için yanımda olmadığında,
aradığım şey bile bulunamaz.
Karlar, kendine karşı dürüst ol ve gülümse,
çünkü iki kişi yakınlaştığında zaman üst üste biner.
Fairy, nereye gidiyorsun?
Tüm ışığı toplayıp yarının için parlayacağım!
Elveda deme!
Fairy Tail'den önceki bölümde!
Eisenwald bir şeyler planlıyor.
"Ölüm Tanrısı" Shinigami Erigor.
Yasal bir loncadan bazıları uçuyor!
O flütü tanıyorum! Lanet flütü, Lullaby!
Onları durduracağız!
Liderler Birliği'nin toplantı yaptığı Clover kasabası.
Makarov, canım, tüm küçük büyücülerin bu kadar heyecanlı olması harika olmalı!
Mavi Pegasus loncasının lideri, Bob.
Bilginize, bir erkek.
Ooh, bir aristokratı hırpaladığını duydum.
Ah, o benim yeni üyemdi, Lucy.
O harika!
Ne müthiş bir vücudu var!
Kes şunu, ayartıcı!
Bu gülecek bir şey mi, Makarov?
Quatro Cerberus loncasının ustası, Goldmine.
Enerjik olmaları güzel ama aşırıya kaçıyorlar.
Biliyorsun, konseyde Fairy Tail'in bir gün tüm bir şehri yerle bir edeceğinden endişelenenler var.
Ben yerle bir olmak isterdim...
...tabii ki Lucy'nin vücuduyla!
Bu hiç de uygun değil!
Kendi küçük büyücülerine el kaldırmaya kalkma!
Usta Makarov!
Bayan Mirajane'den bir mektup.
Teşekkürler.
Rica ederim.
Usta, her zamanki toplantıda sıkı çalışıyorsunuz, değil mi?
Ne düşünüyorsun?
İşte bizim afiş kızımız!
Oldukça çekici, değil mi?
Aman tanrım...
Küçük Mirajane, ha?
Gerçekten büyümüş gibi görünüyor...
Aslında, sen yokken harika bir şey oldu.
İnanılmaz bir şekilde, Natsu, Gray ve Erza bir takım oldu!
Bence bu, Fairy Tail'deki en güçlü takım.
Bunu bildirmem gerektiğini düşündüm, bu yüzden sana bir mektup yazdım.
Sonra görüşürüz!
Aman tanrım...
Görünüşe göre bu endişeler gerçek olabilir, oy...
Bu da ne?
Bu adamlar gerçekten tüm bir şehri yok edebilir!
Bugünkü olağan toplantı bitti ve yarın dönüyorum, ama...
Lütfen o zamana kadar hiçbir şey olmasın, yalvarıyorum!
Rüzgarlardaki Periler!
Kunugi istasyonu.
Bu koca oraklı adam birden trene daldı!
Onları tanıyorum!
Bu bölgede takılan karanlık loncanın o pislikleri!
Bir at arabasına ya da gemiye binmeyi anlarım da, trene?
Evet! Raylar üzerinde gidebilen bir trende kaçmanın ne faydası var?
Ama hızlı.
O halde Eisenwald'takiler bir nedenden dolayı çok acele ediyor olmalı, değil mi?
Neden soyundun ki?
Vay be, şuna bak...
Ama ordu çoktan harekete geçti...
Yakalanmaları sadece an meselesi değil mi?
Olursa güzel olur tabii.
Fairy Tail'den bir sinek mi?
Yani Lullaby flütünü gösterip tek kelime etmeden kaçmasına izin mi verdin?
Ee, Kageyama?
Planımızın suya düştüğü falan yok!
Fark etse bile, artık bizi kimse durduramaz, değil mi?
Ekstra önlemler almamız önemli.
O planı devreye sokacağız.
Yani, Oshibana İstasyonu'nda...
Sineklerin etrafta gezmesine izin verilmeyecek bir orman var.
Hepsine bir ders verin!
Tamam!
Erza, çok hızlı gidiyorsun!
Bak, SE fişi şişiyor!
Eğer o flüt çalınırsa, çok sayıda masum insan kurban olacak!
Sadece sesini duymak bile bir insanın canını alıyor!
Oraya vardığımızda büyülü gücün kalmamışsa ne yapacağız?
Öyle olursa sopayla da savaşırım!
Siz ikiniz de buradasınız!
Sana bir şey söylemem gerektiğini hissediyorum, Lucy.
Bana mı? Ne?
Unuttum. Sadece seninle ilgili bir şeydi, Lucy...
Kusacağım...
Belki de budur!
Saçmalama!
Bekle, Natsu! Düşeceksin!
Beni indirin!
Hmm, neydi acaba...
Eğer "Lucy, kusacak..." değilse...
Lucy, tuhaf...
Balıklar lezzetli?
Sağlıklı?
Tuhaf... Tuhaf... Tuhaf...
Artık tuhaf demeyi kes!
Bu da ne?
Oshibana İstasyonu.
Lütfen geri çekilin!
Bir tren raydan çıktı! İstasyona girmenize izin veremeyiz!
Tren mi raydan çıktı? Cidden mi?
İstasyonun içinde tehlikeli birilerinin saklandığına dair söylentiler duydum.
Lütfen geri çekilin!
Sen! İçeride durum ne?
Sen de kimsin-
İçeride durum ne?
Sanırım Erza, sorularına hızlı cevap vermeyenleri sevmiyor.
Erza'nın nasıl biri olduğunu anladın mı?
Neden soyundun ki?
Eisenwald içeride!
Hadi gidiyoruz!
Tamam.
Bu da benim sorumluluğum mu?
Bu
Evet.
Ve sonra...
Bir asker birliği baskın yaptı ama henüz dönmediler.
Muhtemelen Eisenwald ile çatışmaya girdiler.
Hepsi yok edildi!
Bütün bir loncayla karşı karşıyaydılar.
Her biri büyücü olan bir lonca.
Bir asker birliğinin şansı yoktu.
Geleceğinizi biliyordum.
Siz Fairy Tail Sinekleri!
Bakın ne kadar çoklar!
Alçak! Demek Erigor sensin, değil mi?
Natsu, uyan!
Yapacak işin var!
Olmaz. Trenler, arabalar, Lucyler...
Üç kat mide bulantısı!
Yani şimdi de ulaşım aracı mıyım ben?!
Sizi kahrolası sinekler!
Usta Erigor'un bana kızmasına sebep oldunuz...
O ses...
Sizi alçaklar, neyin peşindesiniz?
Ninni'yi ne yapmayı planlıyorsun?
Bilmiyor musun?
Tren istasyonunda ne var?
Uçtu!
Bu Rüzgâr Büyüsü!
Ninni'yi yayınlamayı mı planlıyorsun?
Acaba etrafta kaç bin seyirci toplanmış?
Ve eğer sesi açarsan, tüm şehirde yankılanacak.
Ölümün melodisi, işte bu!
Masum insanlara flütün ninnisini dinletmeyi mi planlıyorsun?
Bu bir tasfiye.
Kendi haklarını ve güvenliklerini koruyan aptalları tasfiye ediyorum,
başkalarının aynı haklarının çalındığından bile habersiz olanları.
Günahları, bu dünyanın adil olmadığını bilmeden yaşamak.
Ve böylece...
Shinigami onları cezalandırmak için geldi!
Böyle bir şey yaparak haklarını geri alamazsın.
Üstelik bir sürü kötü şey yaptığın için ligden atılmamış mıydın?
Artık bu kadar ileri gittik, haklar istemiyoruz.
Güç istiyoruz!
Gücü olanlar geçmişi temizleyebilir ve geleceği yönetebilir.
Tam bir aptalsın, değil mi?
Sizin için ne yazık, sinekler.
Yeni karanlık çağı göremeyeceksiniz, çünkü öteki dünyaya gidiyorsunuz!
Sensin!
Demek o ses sendin.
Tam zamanında geri döndü!
Oh? Bir sürü var!
Hepsi de düşman!
Bu eğlenceli olacak.
Tuzağıma düştünüz, Fairy Tail.
Her şey planladığım gibi gidiyor.
Bu flütü mutlaka duyması gereken bazı alçaklar var.
Yaptıklarının bedelini ödetmeliyim!
Bu, Fairy Tail'in en güçlü takımı!
Kendini hazırlasan iyi olur!
Gerisini size bırakıyorum!
Onlara bir karanlık loncanın ne kadar korkunç olduğunu gösterin!
Kaçtı!
Natsu, Gray...
İkiniz peşine düşün.
İkiniz birlikte çalıştığınız sürece, "ölüm tanrısı" Erigor'a bile kaybetme şansınız yok.
Dinliyor muydunuz?!
Emredersiniz!
Kaçtılar!
Erigor'u takip etmeye çalışıyorlar!
Onları bana bırakın!
Ben, Rayure, onları devireceğim!
Ben de geliyorum!
O piçi affetmeyeceğim!
Bu herifleri hallettikten sonra onların da peşine düşeceğiz.
İki kız bu kadar adama karşı mı?
İki kız mı? Ne yapabileceğinizi sanıyorsunuz?
Kanatlarınızı yolacağız, uçan bebekler!
Ama biz çok tatlıyız... Böyle bir şey yapmazsınız...
Lucy, geri gel!
Alçaklar!
Bir kılıç belirdi!
Bir büyülü kılıç!
Fairy Tail'a bir hakaret daha edersen, yarını görebileceğinizi garanti edemem!
Bu bizim görmediğimiz bir şey değil!
Bizim de bir sürü büyülü kılıcımız var!
Peki ya bunlardan biraz?
Mızrağa dönüştü!
Bu sefer iki kılıç oldu!
Bu kadın... Silah değiştirmede çok hızlı!
Silah değiştirme mi?
Büyülü kılıçlar senin Celestial büyün gibi, Lucy.
Alternatif bir boyutta depolanan silahları çağırarak çalışıyor.
Kullandığın silahı değiştirmeye "Requip" deniyor.
Vay canına...
Erza daha yeni ısınıyor.
Erza?
Tamam, ben de savaşabilirim!
Ne? Bu Erza'nın sahne alacağı bir andı!
Dev Yengeç Kapısı, seni açıyorum!
Cancer!
Cancer.
Bu sefer de bir dövüş mü-ebi?
Bu kavgayı kısa keser misin?
Sen, tuhaf saçlı olan!
Senden intikamımızı alacağız!
Silahım!
Saçlarım!
Neredeyse sanki...
Kappa...
Kappa
Çok acımasızsın!
Güzel kesme-ebi.
Fena değil.
Ah, aslında o kadar da...
Tamam, iyi bir izlenim bıraktım!
Yani amacın bu muydu?
Ancak cümlelerini bitirme şekli ilgimi çekiyor.
Sapma
"-Ebi?" Hiç mantıklı gelmedi.
En azından "-kestin" falan deseydi.
Yeterince iyi değil mi?
Ebi-kestin.
Neyse...
Ama hâlâ çok fazla kaldı.
Bu can sıkıcı.
Hepsini temizleyeceğim!
Ooh, zırhı çıkıyor!
Sihirli Şövalyeler genellikle farklı silahlar donanarak savaşır.
Ama Erza kendi yeteneklerini geliştirip farklı sihirli zırhlar donanarak da savaşabilir!
İşte Erza'nın sihri budur.
Adı: Şövalye!
Dans et, kılıçlarım!
Erza...
Acaba o...
Daire Kılıcı!
Vay...
Çoğunu tek vuruşta temizledi!
Evet!
Kahretsin!
Seninle ben baş ederim!
Onu tanımamak imkânsız!
O, Fairy Tail'ın en güçlü kadını...
Periler Kraliçesi, Titania Erza!
Vay canına!
Sanırım âşık oldum!
Ben bununla baş edemem!
Erigor'a doğru gidiyor olabilir.
Peşinden git.
Ben mi?
Sana güveniyorum!
T-Tabii!
Hadi bakalım!
O sihirli dört tekeri biraz hızlı sürmüş olmalıyım...
Herkes, gerisi size kalmış.
Birlikte mi çalışacağız?
Benimle dalga geçiyor olmalısın!
Ateş ve buz birbirine yardım etmez!
Olmaz öyle şey!
Bir de şu Erza var, ne isterse yapıyor!
Her şeye kendi karar veriyor, soru sormak yok!
Bu Erigor denen herifi tek başıma hallederim!
Hey, beni taklit etme!
Hangi taraf?
Belki de ayrılmalıyız.
Natsu, karşımızda ciddi tehlikeli bir büyüyü serbest bırakmaya çalışan biri var.
Onu bulursan, bir güzel döv!
Üstelik Fairy Tail'le de kavga etmeye kalktı. Tam bir salak!
Onu kömür gibi yakacağım!
Sakın ölme ha.
Ne?
Hiç!
Bekle... Eğer ninniyi yayınlamayı planlıyorsa...
Yayın kabini.
Burada değil.
Yani yayınlamayı planlamıyor mu?
Planımızı bozmaya geleceğini biliyordum!
Peki siz gerçekten ne yapmayı planlıyorsunuz?
Biri çıktı!
Ne?
Canınızı seviyorsanız, hemen buradan uzaklaşın!
Bu istasyon kötü büyücülerin eline geçti!
Ve o büyücüler buradaki herkesi öldürecek bir büyü yapmaya çalışıyor!
Buradan olabildiğince uzaklaşın!
Hey, sen! Neden herkesi böyle paniğe soktun?
Hepsinin kurban olmasından iyidir, değil mi?
Siz de tahliye olmalısınız.
Artık istasyonun etrafında kimse kalmadı.
Şimdi ne yapacaksın, Erigor?
Ne?
İstasyon rüzgarla sarılıyor mu?
Kimse urumimden kaçamaz!
Buz Yarat: Kalkan!
Buz Büyüsü, ha?
Buz Yarat: Yumruk!
Sizi piçler aslında neyin peşindesiniz?
Demek ninniyi hoparlörlerden çalmayı planlamıyorsunuz?
Erigor'un büyülü rüzgar duvarı şu an hazır olmalı.
Büyülü rüzgar duvarı mı?
Sizi geri zekalıların kaçamayacağı bir rüzgar bariyeri!
Seninle bir kez dövüşmeyi hep istemiştim, Kraliçe.
Ama ne yazık ki...
Şimdi seninle oynayacak vaktim yok!
Erigor!
Deneme bile.
Bu büyülü rüzgar duvarı tek yönlü: sadece dışarıdan içeri geçebilirsiniz.
İçeriden çıkmaya çalışırsanız, rüzgar sizi paramparça eder.
Hangi amaçla bunu yapıyorsun?
Sizin sayenizde çok zaman kaybettim.
İzninizle...
Bekle!
Kahrolası Erigor... Nereye gidiyor olabilir?
Yani asıl hedefi bu istasyon değil miydi?
Bilmece çözmekten bıktım.
Ne olup bittiğini hemen açıkla!
Sizi sinekler gibi tuzağa düşürmek için bir kafes yaptık sadece.
Bu istasyonu ele geçirmemizin sebebi, son durak olan Clover İstasyonu'na giden yolu kesmekti.
Ne?
Clover İstasyonu dev bir uçurumun karşısında.
Oraya gitmenin başka yolu yok.
Tabii Erigor gibi uçamıyorsanız!
Demek Lullaby'i orada kullanacaksınız?!
Clover İstasyonu'nda ne olduğunu biliyor musunuz?
Hatırlamaya çalış...
Bir açılış!
Yonca... O yaşlı adamların düzenli toplantı yaptığı kasaba!
Asıl hedefleriniz lonca ustaları mı?
Sonunda fark ettin mi?
Biraz geç kaldın, değil mi?
O yaşlı adamlar son derece güçlü büyücüler... Bayağı cesurca, sence de öyle değil mi?
O tedbirsiz ihtiyarları flütle kontrol etmek çocuk oyuncağı olacak!
Usta Erigor'un bunu başaracağını biliyorum!
Ve siz zararlılar bizi durduramazsınız! Bu istasyondan ayrılamazsınız!
Artık kimse bizi durduramaz!
Bizi ezmiş olan o insanlardan intikamımızı alacağız!
Hepsini yok edeceğiz!
Sizi durduracağız.
Ve ustamızı hedef aldığınız için bedelini ödeteceğiz.
O yaşlı adamlar bizim için aile gibi!
Tuzağı kurma vakti geldi mi?
Erigor...
Şişko nereye kayboldu?
Onu bulamazsan, Erza seni boğazlar!
Size karanlık loncalardan çok daha korkunç loncalar olduğunu göstereceğiz.
Beni bir yerlere götür!
Hadi teneke bir ata binelim, sadece ikimiz.
(Git! Git! Hadi gidelim! Romantizm)
Sevgili oyuncağımın benimle konuşamaması çok üzücü...
Seni her düşündüğümde gözlerim doluyor...
Ben bir ağlak değil miyim?
Geceleyin (geceleyin) ayın altında (ayın altında)
Her zaman (her zaman)
tavşanı arıyorum!
Ne diyeceğimi bilemiyorum (Hey! Hey! Hey!)
sanki büyü altındaymışım gibi.
Bu aşk bir monolog
uyanamayacağım bir monolog.
Ne diyeceğimi bilemiyorum (Hey! Hey! Hey!)
çünkü tamamen aşık oldum.
Acaba hangi büyüyü okusam,
sana ulaşabilmek için?
Söylenecek en mükemmel şey.
Saçma sapan konuşup,
Seni deliler gibi seviyorum!
Bir gün sana şunu söyleyebilmek istiyorum:
"Beni kaptın."
Şükranlarımı sunarım.
Söylenecek başka bir şey yok!
Erza zırhının içinde çok havalı görünüyordu!
Görünüşe göre yüzden fazla farklı çeşidi var.
Keşke benim de adaletin kahramanı gibi havalı bir zırhım olsa!
Ama sen diğer kıyafetlerde daha iyi görünüyorsun, Lucy.
Hah, ne mesela?
Sonraki bölüm: Alev ve Rüzgar.
Herkes en çok o kıyafeti seviyor.
Bir üniforma falan mı?
Doğru...
Şu hizmetçi kıyafet-
Hadi artık şu hizmetçi şakalarını bırakın!